Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ShopNotificationsError.*.xlf
Languages: ko_kr

source: This voucher is disabled
ko_kr: 이 쿠폰은 비활성화 되었습니다.

source: This voucher has already been used
ko_kr: 이 쿠폰은 이미 사용되었습니다

source: This voucher is not valid yet
ko_kr: 이 쿠폰은 아직 유효하지 않습니다

source: This voucher has expired
ko_kr: 이 쿠폰은 기한만료 되었습니다

source: You cannot use this voucher anymore (usage limit reached)
ko_kr: 더이상 이 쿠폰을 사용할 수 없습니다(사용 한계 초과)

source: You cannot use this voucher
ko_kr: 이 쿠폰을 사용할 수 없습니다

source: You must choose a delivery address before applying this voucher to your order
ko_kr: 당신의 주문에 이 쿠폰을 적용하기 전에 배송지 주소를 선택해야 합니다.

source: You cannot use this voucher in your country of delivery
ko_kr: 당신의 국가에서 배송 시 이 쿠폰은 사용할 수 없습니다

source: You must choose a carrier before applying this voucher to your order
ko_kr: 귀하의 주문에 쿠폰을 적용하기 전에 배송업체를 선택해야 합니다.

source: You cannot use this voucher with this carrier
ko_kr: 이 배송업체와 함께 이 쿠폰을 사용할 수 없습니다

source: You cannot use this voucher on products on sale
ko_kr: 판매 중인 상품에 이 할인 쿠폰을 사용할 수 없습니다

source: Please log in first
ko_kr: 먼저 로그인을 하십시오

source: The minimum amount to benefit from this promo code is %s.
ko_kr: 이 프로모션 코드로 혜택을 받는 최소 금액은 %s 입니다.

source: This voucher is already in your cart
ko_kr: 이 쿠폰은 장바구니에 이미 입력되었습니다

source: This voucher is not combinable with an other voucher already in your cart: %s
ko_kr: 이 할인 쿠폰은 장바구니에 이미 입력된 다른 쿠폰과 같이 사용할 수 없습니다: %s

source: Cart is empty
ko_kr: 장바구니가 비었습니다.

source: You cannot use this voucher because it has manually been removed.
ko_kr: 이 쿠폰은 수동으로 제거되었기에 사용할 수 없습니다.

source: You cannot use this voucher in an empty cart
ko_kr: 비어있는 장바구니에는 이 쿠폰을 사용할 수 없습니다

source: You cannot use this voucher with these products
ko_kr: 이 상품에는 이 쿠폰을 사용할 수 없습니다

source: This cart has expired.
ko_kr: 이 장바구니는 만료되었습니다.

source: This cart was already used in an order and has expired.
ko_kr: 이 장바구니는 이미 주문에 사용되었으며 만료되었습니다.

source: The %1$s field is too long (%2$d chars max).
ko_kr: %1$s항목이 너무 깁니다.(문자최대길이 %2$d).

source: Your account isn't available at this time, please contact us
ko_kr: 현재 당신의 계정을 사용할 수 없습니다, 문의 주세요

source: Authentication failed.
ko_kr: 비밀번호가 맞지 않습니다.

source: Invalid email/password combination
ko_kr: 잘못된 이메일/비밀번호 조합

source: There seems to be an issue with your account, please contact support
ko_kr: 계정 관련 오류가 발생했습니다. 지원팀에 문의하세요

source: The email is already used, please choose another one or sign in
ko_kr: 이메일이 이미 사용되고 있습니다, 다른 것을 선택하거나, 로그인하세요

source: Password is required
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

source: Could not delete address.
ko_kr: 주소를 삭제할 수 없습니다.

source: Please fix the error below.
ko_kr: 아래 오류를 수정해 주세요.

source: Could not delete the address since it is used in the shopping cart.
ko_kr: 장바구니에서 사용한 주소이기에 삭제할 수 없습니다.

source: The customer could not be found.
ko_kr: 고객을 찾을 수 없습니다.

source: You must enter a voucher code.
ko_kr: 할인 쿠폰 코드를 입력하셔야 합니다.

source: The voucher code is invalid.
ko_kr: 할인쿠폰 코드가 유효하지 않습니다.

source: This voucher does not exist.
ko_kr: 이 할인 쿠폰은 존재하지 않습니다.

source: You must add %quantity% minimum quantity
ko_kr: %quantity%의 최소 수량을 추가해야합니다

source: Null quantity.
ko_kr: Null 수량.

source: Product not found
ko_kr: 상품을 찾지 못했습니다.

source: This product (%product%) is no longer available.
ko_kr: 이 상품 (%product%) 은 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: You can only buy %quantity% "%product%". Please adjust the quantity in your cart to continue.
ko_kr: "%product%" %quantity%개만 구매할 수 있습니다. 계속하려면 장바구니의 수량을 조정하세요.

source: The minimum purchase order quantity for the product %product% is %quantity%.
ko_kr: 상품 %product%의 최소 구매 주문 수량은 %quantity% 입니다.

source: Please fill in all of the required fields, and then save your customizations.
ko_kr: 모든 필수 입력란에 내용을 입력하신 다음 사용자 지정을 저장

source: You already have the maximum quantity available for this product.
ko_kr: 이 상품은 이미 최대 가용 수량입니다.

source: The item %product% in your cart is now a product with attributes. Please delete it and choose one of its combinations to proceed with your order.
ko_kr: 장바구니에 있는 품목 %product% 은 이제 속성이 있는 상품입니다. 주문을 진행하려면 삭제하시고 조합 중 하나를 선택해 주세요.

source: Invalid key.
ko_kr: 잘못된 키

source: This product does not exist in our store.
ko_kr: 이 상품은 저희 쇼핑몰에 존재하지 않습니다.

source: This product has been deleted.
ko_kr: 이 상품은 삭제되었습니다.

source: This file no longer exists.
ko_kr: 이 파일은 더 이상 존재하지 않습니다.

source: This product has been refunded.
ko_kr: 이 상품은 환불되었습니다.

source: The product deadline is in the past.
ko_kr: 상품의 마감기간이 지났습니다.

source: The product expiration date has passed, preventing you from download this product.
ko_kr: 상품 만료일이 지났으므로, 이 상품을 다운로드할 수 없습니다.

source: Expiration date has passed, you cannot download this product.
ko_kr: 유효 기간이 경과하여, 이 상품을 다운로드 할 수 없습니다.

source: You have reached the maximum number of downloads allowed.
ko_kr: 최대 다운로드 한도에 도달하였습니다.

source: An unexpected error occurred while creating your account.
ko_kr: 계정 생성 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Please provide the required information
ko_kr: 필수 정보를 입력해 주세요

source: We couldn't find your order with the information provided, please try again
ko_kr: 제공된 정보로 주문을 찾을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요

source: Could not update your information, please check your data.
ko_kr: 당신의 정보를 업데이트 할 수 없습니다, 데이터를 확인해 주세요.

source: Sorry. We cannot renew your order.
ko_kr: 죄송합니다. 주문을 갱신할 수 없습니다.

source: Some items are no longer available, and we are unable to renew your order.
ko_kr: 일부 품목들은 더 이상 사용할 수 없기에, 주문을 갱신할 수 없습니다.

source: The order is no longer valid.
ko_kr: 주문이 더 이상 유효하지 않습니다.

source: You do not have enough products to request an additional merchandise return.
ko_kr: Vous n'avez pas assez de produits pour générer un autre retour avec cette quantité !

source: Please provide an explanation for your RMA.
ko_kr: 반품사유에 대하여 설명을 해주세요.

source: Please check at least one product you would like to return.
ko_kr: 반품하려는 상품을 최소한 하나를 선택하세요.

source: For each product you wish to add, please specify the desired quantity.
ko_kr: 추가하려는 각 상품별로, 원하는 수량을 입력해 주세요.

source: This order cannot be returned
ko_kr: 이 주문은 반품 할 수 없습니다

source: The minimum score must be: %s
ko_kr: 최소 점수는 다음이 되야 합니다: %s

source: We cannot regenerate your password with the data you've submitted
ko_kr: 당신이 제출한 데이터로 비밀번호를 재생성할 수 없습니다

source: You cannot regenerate the password for this account.
ko_kr: 이 계정에 대한 암호를 재생성 할 수 없습니다.

source: You can regenerate your password only every %d minute(s)
ko_kr: 새 암호 생성후 매 %d분이 지나야 암호를 재생성 할 수 있습니다

source: An error occurred while sending the email.
ko_kr: 이메일을 보내는 중 오류가 발생했습니다.

source: Customer account not found
ko_kr: 고객의 계정을 찾을 수 없습니다.

source: The password change request expired. You should ask for a new one.
ko_kr: 비밀번호 변경 요청이 만료되었습니다. 새 비밀번호를 요청해야 합니다.

source: The password is missing: please enter your new password.
ko_kr: 비밀번호가 누락되었습니다: 새 비밀번호를 입력해 주세요.

source: The confirmation is empty: please fill in the password confirmation as well
ko_kr: 확인란이 비었습니다: 비밀번호 확인을 채워주세요

source: The confirmation password doesn't match.
ko_kr: 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.

source: The password is not in a valid format.
ko_kr: 올바른 형식의 비밀번호가 아닙니다.

source: An error occurred with your account, which prevents us from updating the new password. Please report this issue using the contact form.
ko_kr: 계정에 오류가 발생하여, 새 비밀번호 갱신을 하지 못했습니다. 문의 양식을 사용하여 이 문제를 보고해 주세요.

source: Invoices are disabled in this shop.
ko_kr: 청구서가 이 쇼핑몰에서는 사용할 수 없게 되었습니다.

source: The invoice was not found.
ko_kr: 청구서를 찾을 수 없습니다.

source: No invoice is available.
ko_kr: 사용가능한 청구서가 없습니다.

source: Order return not found.
ko_kr: 주문의 반품을 찾을 수 없습니다.

source: Order return not confirmed.
ko_kr: 주문의 반품이 확인되지 않았습니다.

source: This product is no longer available.
ko_kr: 이 상품은 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: You do not have access to this product.
ko_kr: 당신은 이 상품에 접근할 수 없습니다.

source: An error occurred while deleting the selected picture.
ko_kr: 선택한 이미지를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred during the image upload process.
ko_kr: 이미지 업로드 처리 중 오류가 발생했습니다.

source: Invalid message.
ko_kr: 잘못된 메세지.

source: You do not have access to this category.
ko_kr: 이 분류에 접근할 수 없습니다.

source: The message cannot be blank.
ko_kr: 메시지란을 비워둘 수 없습니다.

source: Invalid message
ko_kr: 잘못된 메세지

source: Invalid email address.
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다.

source: This product is no longer available for sale.
ko_kr: 이 상품은 더 이상 판매되지 않습니다.

source: There are not enough products in stock
ko_kr: 상품의 재고가 충분하지 않습니다.

source: Your address is incomplete, please update it.
ko_kr: 주소가 불완전 합니다, 수정해 주세요.

source: You have no merchandise return authorizations.
ko_kr: 상품 반품 승인이 없습니다.
